{
"titol": "Sera pan comido como mi alargamiento de pene",
"tags": ["operacion","medico","rodillas"],
"captura": "../fotos/captures_gags/gag-0.png"
}
gag-1
{
"titol": "Es que a veces actuo sin pensar",
"tags": ["mano","semaforo","incredula"],
"captura": "../fotos/captures_gags/gag-1.png"
}
gag-2
{
"titol": "Como cuando mee al lado del charlatan aquel",
"tags": ["mear","incendio","baño"],
"captura": "../fotos/captures_gags/gag-2.png"
}
gag-3
{
"titol": "En cuanto acabe de correr la voz sobre otra cosita mas importante",
"tags": ["correr","voz","matrix"],
"captura": "../fotos/captures_gags/gag-3.png"
}
gag-4
{
"titol": "Aunque si que parecia una pirada aquella vez que fue de compras antes de accion de gracias",
"tags": ["pavo","supermercado","carro"],
"captura": "../fotos/captures_gags/gag-4.png"
}
gag-5
{
"titol": "Ganan millones de dolares metiendole basura y veneno a nuestros hijos",
"tags": ["FOX","basura","vacuna"],
"captura": "../fotos/captures_gags/gag-5.png"
}
gag-6
{
"titol": "Como yo cuando era cantante de salon con densidad lirica irregular",
"tags": ["salon","piano","densidad"],
"captura": "../fotos/captures_gags/gag-6.png"
}
gag-7
{
"titol": "Ah si, es mi alegato anti-vacunacion",
"tags": ["dato","autismo","muerte"],
"captura": "../fotos/captures_gags/gag-7.png"
}
gag-8
{
"titol": "Estoy mejorando el mundo como cuando era policia de instagram",
"tags": ["foto","instagram","corte"],
"captura": "../fotos/captures_gags/gag-8.png"
}
gag-9
{
"titol": "Joe discute con el poli estatal por la jurisdiccion",
"tags": ["minusvalidos","artilleria","jurisdiccion"],
"captura": "../fotos/captures_gags/gag-9.png"
}
gag-10
{
"titol": "Destrui todas las vacunas que habia por ahi",
"tags": ["joker","explosion","hospital"],
"captura": "../fotos/captures_gags/gag-10.png"
}
gag-11
{
"titol": "Tengo que salir de esta casa o me hinchare mas que John Guzman",
"tags": ["electro","gordo","dieta"],
"captura": "../fotos/captures_gags/gag-11.png"
}
gag-12
{
"titol": "La situacion se ha vuelto insostenible igual que hablar con un adulto con ortodoncia",
"tags": ["ortodoncia","dientes","adulto"],
"captura": "../fotos/captures_gags/gag-12.png"
}